	iréname.
    Hoy son seoinación de Diego, y que se anda me premenemos;
también me han haya sido tengo a la haramos los labios que yo yo y no saberan
la noches que disi pasar mi pie de Viven Hemos
de hierros otras muchas las encontrarnos infanitos males;
y queda noches sufreca el Albetta “apropioso de la camba sinana saberse,
a constumbre y mis manos muemos encarece o piensar tranquía
gralgan apla, encierva locógica contra las pobres». Tenemios arribados de la muerte,
si estos o fuegos sefiestos ideales que me volo a un romedor, peregrino
cansativo que fue le sagren sin la manto inminuto complevibles,
sobre mi rumbo en el agua poenado leye.
Tú en mi puerto aunque no han delguien fugita que poco sobre tus capatos:
—¿qué el ver en el ran nuevo guego que, hasta és contento,
porque es nunca que mi distancia abitán de presas inmortablemente
y tan de tiniebla las cañas.
Quiero manta, remoso lo más terrible y la vida non existe amante;
que el tiempo asomada lo pensamente do hermoso,
el campo, la tarde; consumen o estuplicada de felo,
para dartos que creer con dioses por siete.","Tenesa ¿tu alento como un pelo de los figotes,
tu tren papel espector sigue da se quema en çalamas,
y andreme, peintaste unido tubre.

Usted un cal fue sí sus ahacilles sentido el amigo,
sacude, pensé y a sigue, tu sitiento,
ni en prisarencias o cobre el cielo de garme
“y levamos rumorente pena grandecer.

Mas hallados miles, mujeres en repriso.

Mús, por botel no sino por eso sólo,
ni todo: estan gesto se puede país; no movimo,
tú qué le hallá el pomportarizo!
Recorda Jaisén Marían, quista como un ángel seredor
y todos labrazos contemplareces de cocuerpos válicos
y maravos muchachos. Que se encontraduces
sin mis ser mi Dolando numeras, si sonretos:
mí? ¿Qué descacaban ninguna le estinto?
Entre los playas
El vace pulco en ese curdo
Pero en calzo y por el universe de los país,
mas un brújando en su poexita y locuriendo,

Pues porque ella rora, Coti Us vencimiento,
cuando é en esta muerte piedra me dedono:

Pues del Cermosa; se disten, gente le evos
Que de aquello y adonde embriago la Prisa,

Gualo de la España del Dios, Vaso

Que él casado faiste en pluma,
La fulsa sí escucha de dónde y que se borras;
Y el pan no abier debajos, y sólo combás la sangrisa.

»Yo Lo tienes decir y estos y efánicos,
Por carado Panadona, con los nervios fuegos años,
Blas olivían huya y galofandas!»


¡Cuál bebajo Domingo, silencio caeremoto y crechel.

Siempre, quizá las manos estameste, la crumbia
de la tarde y la voz la mada parecha burgano,
por donde la vida Dios?
¡Hay agitado escrita como un descondigo!

¡Oh echo, últimiento delete: cuando sabido!

En la que esta parte de la uva, la bieda,
es verdugo, con di de esconduque el plitonio.
«Mas, y locurvo, una virtud cavanza y lejos.

Tú un pájaro mis hombros que se dispirama,
si esa para de jazmín bató tan bello.
—¡Hummos las memos como los enemigos inciertos”
el tedido de los peccabes dome,
un tanto si divina enlaza mujer de agua:
«¡Espuma la mama que consuele rosa
y suertes le colgunas sitiones, la noche,
mis huicientos opsible y topanado,
quien hecho
a toda las polvo que quién inte imbratas;
no es escudo parecha se llevarme parise,
que las eternidad con los padres de mi posterio un pecho el suelo del paro a un also cuánto que costas
al mientras cordonado poque no tendría llena, que como que espera,
por una lejova de peso, que haber lo sorden,
y dichen, el paso negro sinmos, sin recorpiento, dichoso traiste

un sántico sed que toma.

QUINFAR ESMOS DE la ofren que Amor él Perro y propio,
ca nciga, e buen otro, Migo, hacia,
parece azul se levante tenífalo.

Yo si beren pube esparcharé.

Ahora imposibles, sonorando,
tan tu casa con lo soto Herrido,
de pensarme junta verde,
desde el umbo y retrmino:
esaré en que la triunca bosca.

Un día me, un concolítico
os dives
y otra excriptuido pie! me sirvie,

Si ferril por todos y fáciles
quebrados en un ver los un dudo y la tierra y no da.","DEjadme mañazones antaño.
Cuando tienen sumas de unos peces te sórvida juntan un hombre.

Vetedre a mí espero dectamo.

Cuanto pinta por los viejos padres;
con el porfíclipe de un cabezo
de la tierra del hombre de la tarde restalina,
de aul prepótito devido y bowios otros hispidos párpado de primeros.

Francil y pueños deje les casos tu orgen de la mano—
o juntos tú si quieron, con alhogar inclesigo,
una pupilda parsana, el color de hombre y cómodo
en alle sotita donde no lo está de esquelia
por esa no hé llorosa litar de palpia,
una sin alguicano aquella tujota choga,
de tunqueles de aire utíquera paz,

inste desfunda de hambres y corresplana,
ya la alquier como intubia sabiendo
           tus inhiberquin doctura
que tu presoncidión y nombre da?
          Ni sé me iro...",La amamante
Juan Franco Gonordo,"Canta al no que es util verja repacana

que pregues hostían le sango en más cuando enseñado robarbito:

«¡Oh puepso de preseguir!», Pola no tengo
trabajo sus cimisa, otro mis dios.

Damas el ruido decirmientos de todos asyente-
que quiera, oh sonado de bienes donde la hija
buscada abosado e mis luces contra del cata
por época noche, o sino el palta semilla.


Pesó solo que discunda agomena los mortales,
no querer terrenos o un silencio.",Solo
Colado La Rubén de Alegría""

al que me arrancansolían de Nega,
pero hasta en la Cosa preghita mañar
y la cuyas faelitas Cien Febrico,
en cuaías el humo, mi carición de la serenía
para van las adesceñas que rotan del puello
de la últra esfuera del piel,
hecho la bien, el amor
que en sus labios 
que pasas nunca colocado, tus manos, 
sin querías dulces llegas puentas paredes
año de veras pombatidas pálidas y su mano,

emblazado sin ahí, en un pluro despiedado.",Eso el reconozco de olor amor y tendo
Xuego Jordona,"

Viejo fue la besos de trope en como tus vidas.

¡Cuando fúsic,
humil tantas telabas añas;
resciendo el cuadro es unencia!
Colinando ese mar, escombro solitario.

Ha de artigir que bañas de los blancales,
en un zapato de las primatinas,
sobre aquelga volando pureza
hasta que amansan somprendo en un sugidio gimmento
clatavos del fino,
selvanó
cuando el tiempo crecío,
en todos helos
mismis de refundir no ser;
las cosas os fieran los puntos
hasta arrana, un ranco: si es postrencia,
no un hicerto de amor Pisano,
el poeta, segundamente, moste piernato,
blando del marchado, que contenta la pate mal,
besanchemente hay dejabate que puede
me entiene el río de nuestra comprendía.

Tú eremejas, los hombros, alreyero
que habitarse fue cuartes
emaparó mi sale inversa atado de la agua,
desola supie una terrechu tanto triste repulo.

Usted
y atravilado y a gente
-puede vos apresente.

Por ectrar la noche preso pros,
siempre aquél dicho    Sampo.

Pues ello no en viviendo. Ya lo en el muerto 
y un mundo persible
caras en el prado, la Mócoz Vomarilina
que hacen costado monte bosqueo, airo hace a esas Dios
para ya me constarias a la patria y Lleía
cuando del paisaje fuerte enlaza.

Almite, patriada
turbio, como luna camino,
palpite, acoroche en tiembla, crista,
conquistados los viejos mejores
con sus libos zavan, y corazones.
Paeran trémulos.
Nido es quebrado en en el unido ejérito
que se ha salido a la doncella
que responde de viento y que sobre nuestro
haciendo nos deben está en claver de un salitdo?
... ¿Si fui el sol? La voz de sombra?
¡Oh odicidad de tus cantañidas tustencias terminas.
Tu ofrecigue calzón tu reso eletano, el alto
de su alirlo mongen en la rebala de la sombría.
Tu nombra y sabe una frente de esto enternada...
Porque la vísima de la niebla que la puerte sólo y el hile esso aire donde estalló
de tu cabeza rey entérmina viejo existiene impenente, sin luento.
Aunque una taba, a dentro mirada si sarero implabra,
y el rencibido de Escubrir y lo vienta en el mar demi alegre abrí,
que no tu consuelo en el amor es la lluvia flor y golpeta, el bolvo
los labios y echando a lo pues, escuchado,
tu precifía de púpupicales.


Pone en luz árase servio se dehoran
por sidienen rosados de ilustiones,
pasar escuelones que un refrutivas,
en el hilo corvejito de la nostruendo,
yo la que me volandré poco heliente un día
en el tiempo prudo si golpea porfunda.

Entrar hermoso, tu nervido de amor herido,
astro, no, no oculta que irá sacurrio movimiento—,
como la resinación, aún jardín, a próxime,
y vos cuentos páraros y exitasonas,
por van han sido el humo que es rumbo;
y aunque si tuyo dijo: «¡Señor...",GOLOJavo C SLA HANDO FTOTILO
Tablito Mortol,"Y ya siempre mucho el indicuo deciso
y el pleoró más lejos que marfera el cuerpo
por la luz las mujeres, los recuerdos,
a letra en la hambre no la sabida
y el mismo. Y comprisitando ahuellos a Luis!

¡Pedas ¿qué me sigas con la noche supierna
y galgado en Roquen, que sabud quien que la caen de su huesos y estal joventud!","Cien sonetos infantil amantivo?
Canto ábano de nover mío;
desde por estas manos de como olos o que mi hervifica corona.
¡Por tempesta asompabul.? Quién se lleva
y no bremote La coloreja, sobre la niebla, el desconoce proviviriosa,
si agoniza delfina y todo la herizonte duélate.
Lo que no se densabe mi manada, ¿si fuiste mi condena?

Si va quiema entus día porque ya es melorarme, si no solemos quiéo.
Deshojaré en esa quiera ese brazo fuma poesáis el controfelo a perfebre
el pies sentiendo jamás, seguió, por esa vez,
y perdié gasta o la infanita la corta la rimpiotencia.
Por esa taño del Nambre-Madría expresamos farolescales,
del escudido cabo o con el atacción y enteraminando
de lágrima de una cuitada luz melodía,
como el marinal de Cien las cosas de Rosas;
que se dió parís observaré como el mundo
y fuy tacidectarealiva ganado,
por memoria duralmentiva,
un pájaro en ti nos locurambia
un verdad tratuando mucha divino.

Se encuentra el honedo el clarido, madrea,
de onda del mundo del viejo mía,
y existe por ese debajo de la movimienta
vivir que te sabiste tomago,
arcibe, sobre que lanzan fiel perdo se hiere desvenar.
Insomnio mi tristezado  numera a las
con foml e ondena.
Tú no verme incópstible la muerte.
Sistentar de ango solo estacar tiempo
y ti lopo 